# PRODUCT: Aanmaakkrullen (houtwol)

## Categorie
Aanmaakmateriaal

## Link: https://www.boomschors.nl/products/aanmaakkrullen?_pos=1&_psq=Aanmaakkrullen&_ss=e&_v=1.0

## Doel
Het eenvoudig en betrouwbaar aansteken van open haarden, houtkachels, vuurkorven en barbecues.

## Eigenschappen
- Gemaakt van houtwol en plantaardige was
- 100% natuurlijk
- Geen chemische toevoegingen
- Ontbrandt snel
- Brandt rookloos en geurloos

## Voordelen
- Betrouwbare ontsteking
- Eén krul is vaak voldoende
- Langdurige, stabiele verbranding
- Duurzaam geproduceerd
- Ongeveer 100 aanmaakkrullen per doos van 1 kg

## Gebruik
1. Leg 2 à 3 aanmaakkrullen tussen het haardhout of de briketten
2. Steek de krullen aan met een lucifer of aansteker
3. Zorg voor voldoende luchttoevoer
4. Verminder de luchttoevoer zodra het vuur goed brandt

## Tip
Gebruik droog haardhout voor een snellere ontbranding en schonere verbranding.

## Beperkingen
- Alleen bedoeld als aanmaakmateriaal
- Niet gebruiken als brandhout

